موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی، سلام. روز به خیر
دوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشید
هجدهمین جشنواره بین‌المللی فیلم مقاومت
با معرفی برگزیدگان و تجلیل از شهرهای پیشگام هنر مقاومت
به کار خود پایان داد
فرمانده کل سپاه پاسداران در این مراسم
با اشاره به این‌که فرهنگ مقاومت با روح انسان ارتباط می‌گیرد، گفت:
فرهنگ مقاومت الهام‌بخش عزت ملی است
جشنواره بین‌المللی فیلم مقاومت
از ۲۷ مرداد به هشت در باقموزه دفاع مقدس آغاز به کار کرد
صحنه اختتامیه هجدهمین جشنواره بین‌المللی فیلم مقاومت
با تجلیل از خانواده‌ای شادروان روشن شد
خانم مرگم کارگر عزیزی
هم‌زمان هم مادر شهیدند
هم خواهر شهیدند
هم همسر شهیدند
و هم دختر شهیدند
جشنواره‌ای که هدفش پیوند هنر هفتم است
با پدیده جهانی مقاومت
فرهنگ مقاومت الهام‌بخش عزت است
این صحبت‌های فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی بود
در اختتامیه فیلم مقاومت
چراغ جوایز جشنواره هم با مستند بانو روشن شد
فیلم بانو به کارگردانی آقای محمد حبیبی منصور
جهان بدون اسرائیل یک برنده
داشت
نوت‌های مجید انتظامی، تندیس بهترین موسیقی را به فیلم مجموع هدیه کرد
کارگردان‌های خارجی هم تندیس مقاومت را به خانه بردند
جشنواره فیلم مقاومت تندیس‌های خود را در سیزده شاخه به سینماگران اهدا کرد
جایزه بهترین فیلم، بهترین کارگردانی، بهترین فیلم دفاع مقاومت
بهترین بازیگر مرد و همچنین بهترین بازیگر زن
مهم‌ترین جوایز این جشنواره هست
زهره علیزاده، خبرگزاری صدا و سیما
آغاز رویداد ملی ایران جان از روز گذشته
در چارچوب این رویداد، خوزستان به عنوان نخستین استان
در بخش‌های مختلف رسانه ملی محور فرورده‌های رسانه‌ای قرار گرفته است
در رویداد ملی ایران جان، برنامه‌های صدا و سیما
تا نهم خرداد در قاب‌های ویژه به این استان اختصاص دارد
خوزستان میزبان اولی رویداد ایران جان است
که تا نهم خرداد ما ادامه دارد
ایران جان این هفته در رادیو ده‌ها برنامه از فرصت‌های استان خوزستان را
به روی کانال‌های مختلف می‌برد
سید مسعود موسوی‌والا
معاون صدای صدا و سیما خوزستان
در طول این هفته هم در برنامه‌های رادیو خوزستان
و هم در برنامه‌های شاخص سراسری به عنوان نمایندگان استان و خوزستان به عنوان مهمان و کارشناس ان‌شاءالله در این برنامه‌ها حضور داشته باشند
و در معاونت خبر هم ظرفیت‌ها و مشکلات استان پیگیری و در چهار بخش خبر سراسری مشارکت فعال خواهد داشت
منصور حسینی، معاون خبر صدا و سیمای خوزستان
سیما و فضای مجازی هم ده‌ها برنامه متنوع را برای این ایام تدارک دیده‌اند
امین حسین‌زاده، معاون سیمای صدا و سیمای خوزستان
داستان نمایشی، مستند، برنامه‌های کوتاه، فیلم، نماهنگ‌ها و سایر ساختارها و قالب‌ها را
در این بخش خبری سراسری به عنوان نمایشی شبکه‌های خوزستان
برای شبکه‌های سراسری، شبکه‌های برون‌مرزی و شبکه‌های استانی ارسال کردیم
علی شابی، معاون فضای مجازی صدا و سیمای خوزستان
رویداد ملی ایران جان گامی در راستای هویت‌مندی و ادب‌گسترش است
داریوش دبیغی، مدیر کل صدا و سیمای خوزستان
ما برای تمامی شبکه‌های ملی و مدیر کل صدا و سیمای خوزستان
برای تمامی شبکه‌های ملی و مدیر کل صدا و سیمای خوزستان
سرمایه‌گذاری برای تولید یکی از مهم‌ترین اهداف هفته‌های ایرانی است
حامده نموشادی، خبرگزاری صدا و سیما
ادامه خبرها
رئیس جمهور درگذشت رئیس جامعه خیرین مدرسه‌ساز کشور را تسلیت گفت
آقای پزشکیان در این پیام
با تسلیت درگذشت دکتر ناصر قفلی تصریح کرد
این انسان وارسته و نیک‌اندیش منشأ آثار ارزشمندی در گسترش ادب آموزشی شد
که به یقین خدمات ایشان برای همیشه ماندگار و برای خیرین کشور الهام‌بخش خواهد بود
دکتر قفلی از بنیان‌گذاران جامعه خیرین مدرسه‌ساز کشور بود که
از منابع شخصی خود بیش از هشتاد مدرسه بزرگ و کوچک ساخت
چهارم خرداد در تقویم رسمی کشور به نام روز مقاومت و پایگاری دسفول نام‌گذاری شده است
این شهر با تقدیم دو هزار و شصت شهید، چهار هزار جانباز، صد و چهل و هفت مفقود و چهارصد و پنجاه و دو آزاده
سهم بزرگی در دفاع مقدس ایفا کرد
شهر دسفول به دلیل نزدیکی به مرز عراق، وجود یگان‌های مهم نظامی و نقش بی‌بدیل خود
در پشتیبانی از رزمندگی
از همان ابتدای جنگ تحمیلی، بارها آماج حملات وحشیانه موشکی، بمباران هوایی و توپخانه‌ای رژیم بعثی صدام قرار گرفت
ما بچه‌های بهداری سپاه بودیم
نصف شب یا هر موقعی که شهر موشک می‌زد، مردم آماده بودند که کمک ما می‌کردند
زخمی‌ها و جنازه‌ها را در می‌آوردیم
جمعیت خیلی انبوهی در حال تحصیل شده، موشک‌باران بودند
یک موشک شش‌متر دقیقاً کنار پل قدیم و قسمت آب اصابت کرد
اما این مردم سربلند در سخت‌ترین شرایط جنگی نه تنها شهر را ترک نکردند
بلکه مشتاقانه پذیرای خیلی عظیم رزمندگانی بودند
که از نقاط مختلف کشور راهی جبهه‌ها می‌شدند
شهید موشکی را از دل خاک برمی‌آوردیم
همزمان اعزام به جبهه داشتیم
تقریباً دو هزار و شصت شهید و چهار هزار جانباز سرفراز
و بی‌رانی نوزده هزار واحد مسکونی و تجاری
ذرّی از اراده مردم برای مقاومت کم نکرد
مردم شجاع و مقاوم دسفول ماندند تا ایران اسلامی بماند
محمد صدق بادروش، خبرگزاری صدا و سیما دسفول
مرحله نهایی بخش آوای سی‌و‌نهمین جشنواره قرآن
و اعتیاد دانشجویان وزارت علوم در دانشگاه محقق اردبیلی برگزار می‌شود
در بخش آوای این جشنواره حدود چهارصد دانشجو حضور دارند
محمد تاهای سیزده‌ساله حافظ کل قرآن است
او کم‌سن‌وسال‌ترین شرکت‌کننده در سی‌و‌نهمین جشنواره
سراسری قرآن و اعتیاد ویژه دانشگاه‌های کشور است
محمد تاهای محمدی هستم، سیزده‌ساله
از دانشگاه علامه دانشگاه تهران در رشته علوم قرآن و حدیث
ساله سی‌سده نوید و هشت را به حفظ قرآن کردن
در سی‌و‌نهمین جشنواره قرآن و اعتیاد
دویست و پنج دانشجوی دختر و دویست و چهارده دانشجوی پسر
از دانشگاه‌های کشور حضور دارند
جلیلی نجات هستم، با افتخار از دانشگاه رازی کلماش را در خدمتتون هستم
صادق سرخان هستم
از دانشگاه شاهد تهران
بنده حکیم اکبری هستم
از شهر شهرضا استان اصفهان خدمتتون رسیدم
علی کجین‌باف هستم
از دانشگاه شریف
دانشجویان در هفت بخش آوایی، اعتیادی، هنری، پژوهشی، معارفی، فناوری و نوع‌دوستی با همدیگر به رقابت پرداختند
شهر مقدس مشهد و دانشگاه علمو اسلامی رضوی در رشته مداحی
حافظ کل هستم، در مسابقات رشته حفظ بیس‌چوش شرکت کردم
رشته آشنایی با معرف صحیف سجدی شرکت کردم
هر کدام دلیلی برای شرکت در این جشنواره داشتند
هم یک آموزش در کنار آن خواهیم دید و هم یک آرامش معنوی خاصی به امان اطامی کنیم
اون حس معنوی و اون آرامش خاصی رو که با یک تنین روح پرورده برامون محکمی زدن
این خیلی برام قابل عرضشه
حسنزاده، رئیس سی‌و‌نهمین جشنواره سراسری قرآن و اعتیاد دانشگاه‌های کشور
سی‌و‌نهمین دوره مسابقات قرآن و اعتیاد با شرکت بیش از شصت دانشگاه و بیش از چارست نفر
از کل دانشگاه‌های کشور در دانشگاه محقق اردبیلی در حال برگزاری است
در مجموع هفت بخش و سی و دو رشته مسابقه وجود داره
از دومون به خورداد مسابقات داره برگزار میشه
این جشنواره پنجم خرداد ما با معرفی نفرات برتر به کار خود پایان خواهد داد
عزیزی، خبرگزاری صدا و سیما اردبیلی
همچنان شنونده‌ی بخش خبری یازده شبکه یا رادیوی معرف هستید
حدود ۹۰۰ هزار زائر از جهان اسلام بارده سرزمین وحش شدند
عربستان سعودی اعلام کرد مجموعه زائرانی که از طریق گذرگاه‌های هوایی، زمینی و دریایی
تا کنون وارد عربستان شدند به بیش از ۸۹۰ هزار نفر رسیده است
از این تعداد بیش از ۵۰ هزار نفر زائران ایرانی هستند
امسال ۲ میلیون و ۴۰۰ هزار زائر در عربستان حج به جا می‌آورند
تلاش فراجا برای سهولت تردد زائران اربعین
جانشین معاون هماهنگی فرماندهی انتظامی کشور
از آمادگی همه‌جانبه فراجا برای برگزاری هرچه منظم‌تر مراسم اربعین خبر داد و گفت:
به این منظور قرارگاهی با عنوان قرارگاه اربعین با ۱۸ کمیته و ۱۶ قرارگاه فرعی و استانی تشکیل شده است
سردار شریفی افزود ترهای خوبی در مرزهای مهران، خسروی، چزابه، خورمشهر و همچنین سیستان و بلوچستان در حال اجراست که
امسال مورد بهره‌برداری قرار می‌گیرد
و آخرین خبر این بخش، گام بلند دانشگاه قم در عرصه بین‌الملل و هوافضا
رئیس دانشگاه قم از جهش‌های چشمگیر این دانشگاه در عرصه‌های مختلف علمی، پژوهشی، عمرانی و رفاهی خبر داد
حجت‌الاسلام شریف با اشاره به قرار گرفتن دانشگاه قم در رتبه ۲۳ کشوری برای نخستین بار گفت:
دانشگاه قم اکنون در سطر دانشگاه‌های منطقی چهار وزارت علوم قرار گرفت
رئیس دانشگاه قم در نشستی خبری گفت از ۳۱ ملیت در این دانشگاه تحصیل می‌کنند
بودن ۱۰ هزار دانشجو ایرانی داریم در سه مخته کارشناسی، عرشت و دکتوران
تعداد دانشجویان بین‌المللی فعلی‌مون در حال حاضر ۱۵۰۰ نفر هست به اصلا سرکرمدار هستن
پیر فعال ۲۶۵۰ نفر حضور زند دانشجو بین‌الملل از ۳۱ ملیت داریم
دانشجویان کشور ایران و افغانستان و پاکستان و هندوستان گرفت
تا یمن و لبنان و سوریه و دینه بیساو
حجت‌الاسلام شریفی افزود این دانشگاه برای نخستین بار وارد باشگاه ساخته
محوری کشور شده و محوری تولید شده توسط دانشجویان این دانشگاه
در مراحل نهایی و آماده‌سازی قرار دارن
یک تعدادی از دانشجویان مخته کارشناسی ما و با یک دوستان نفرشون فارغ‌التحصیلان مخته کارشناسی
تقاضا داشتن که در مسابقات ساخت محوره در میان دانشجویان کشور شرکت کنن
از پنجه و چهار دانشگاه که شرکت کردن
الحمدلله ترخ اینها رتبه دوم شد
اول دانشگاه تهران بعد دانشگاه همخون و در مرتبه سانتی شریف
و اینها از چند ماه قبل مشغول ساخت محوره شدن
کمک‌های دانشگاه کرد سازمان هوافضا
کمک‌های این کرد ان‌شاءالله تا آخر قردان شکل مهندسی محوره آماده است
و هدف‌گذاری نهایی هم در این حوضه اینه که ان‌شاءالله دانشگاه هم
یکی از خطفه‌های هوافضا در فضای آموزجو آلیه کشور تبدیل بشه
حجت‌الاسلام شریفی، رئیس دانشگاه هم همچنین تصریح کرد
در حال حاضر هشت دانشمند این مرکز علمی در فهرست یک درصد
و دو درصد دانشمند پرستناد جهان قرار دارند
اما در پایان این بخش خبری زمانه که به آگاهیتان می‌رسانم
از آن زوره امروز به افاق قم دوازده و سه دقیقه خواهد بود
از حضور شما خداحافظی می‌کنم، روز بخیر
PYM JBZ
همچنین کسانی که
شب اومدن
چون ما ظاهرین مود را معمولا
شب بعد از شام میاریم
که نماز اشاعه
اهل سنت تمام شده باشن
بعد وارده مستر الحرام بشیم
این زمان میاریم ظاهرین رو
این زمان که اومدن
امشب که
تواف را انجام دادن
تواف زیارت رو
سعی را باید به فردان نیندازن
اگر به فردان بیفتد
اگر مجبور باشن
اشکال نداره
ولی اگر مجبور نباشن جایز نیست
بنابراین بلکه همین امشب
این کار را انجام بدن
سعی صفا مرور را همین امشب
انجام بدن
اگر ازدهامی بود
یکی دو ساعتی سب میکنن
نیم ساعت گاهی یک ساعت
گاهی ده دقیقه یه روبن بگذره
راه باز میشه
گاهی هم نه یکی دو ساعت طول میکشه
بداخله در طول یکی دو ساعت
هر دقیق سر برای زیرزمین
یا طبقه همکف راه باز میشه
و سعی را انجام میدن
حالا ظاهر ما
وقتی که سعی بین صفا مرورش
انجام داد قبلشم
تواف انجام داده معمولا خیلی خسته است
برای تواف نسا
چه کند که مرحله
بعدی هست
اونو میتونه بگذاره برای
فردا شب اشکالی نداره
یا حتی برای دو روز سه روزه
دیگه اشکالی نداره
فقط وقتی سعی بین
صفا مرور تمام شد
بوی خوش بر ظاهر
حلال میشود
دیگه اترو اتکلونو
مایه سابون مایه بودار
و شامپو اینا برایش حلال میشه
اما خانم ها و آقایان
زمانی به هم حلال
میشوند که تواف
نسا و نمازش رو هم انجام
بدهند که در برنامه وقت
خدمتتون برای توضیح
این دو واجب هستیم
خیلی متشکر از این آبالی
اصطاد توا توایی مبایس مربوط
به احکام و مناسق
هجراز زبان حضرت حالی مدتیست
که میشنبیم از زمان در این برنامه
انشاله که محفظ باشید
همراهان عزیز برنامه زمزم احکام
با ما باشید و قسمت بعدی رو شنونده باشید
پاسخ به سالهای شریع شما
موسیقی
هر شخص
هلی نکردی switches
ایمانفزار
جهر shots
بوییدم
گوییدم
کلها و گیاهان معتیر هست
موسیقی
نیست
What godads call him a janitor
از دار به خودش هم عطر بزند
یا عطر به بوید
یا جایی برای که بوی بدی مثلا به مشامش بخورد
یا عرق نعنا رو مثلا استفاده کند
اینا روزه رو که باطل نمی کند
هیچ کراحت هم نداره
فقط اون چی که
مسئله باز تکرار میکنم
فقط بویدن گلها و گیاهان معتر هست
اونم کراحته
یعنی ثواب روزه رو کم میکنه
روزه باطل نمی شد
استفاده کردن از شام و میوه و شیرینی مجالس
در رسطوران ها و موارد مشابه آن
اصولی کسانی که اونجا کار و تلاش و فعالیت میکنن
از نداره شریع چک میدارد
آیا فقط مجاز به خوردن در سالون ها هستن
یا این که نه
میتوانن بخشی از آن رو حتی به منزل هم
برای استفاده کردن ببرن
لطفا فتوه گه حضرت آیت الله شبیه دی زنجانی
را در این باره توضیح بدید
حجتالسلام و مسلمین جواهری در پاسخ گفتن
کارگرانی که در این تالارها دارن کار میکنند
اون تالارها مجلسی پرگذار میشه
مثلا مجلس عروسی پرگذار میشه
یا مجلسی مثلا برای زیافت و ولیمه کمی